Tener una lista de posibles palabras o frases que puede escoger la computadora
La computadora deberá escoger una frase
Cuando arranque la página, se le deberá mostrar al usuario con guiones bajos las letras que componen la frase
Los espacios no se deberán tomar como guines bajos, esos sí deberían estar prellenados con la barra espaciadora.
El usuario deberá teclear una letra
Si esa letra se encuentra dentro de las palabras (sin importar si es mayúscula o minúscula), debería sustituir el espacio del guión bajo (acá tal vez aplica charAt)
Si no se encuentra, entonces debería enlistar esa letra en la lista de letras usadas y debería disminuir en uno el marcador de letras restantes
Cuando el marcador de letras restantes llega a cero debería decirle al cuate que perdió
Si logra rellenar el 100% de la palabara, entonces le debería decir que ganó y sumarle un "win"
Estaría chingón si cuando gana pasa algo, como cambiar una imagen o poner una rola de ese artista en particular (puede ser un video en youtube... más impacto y menos memoria).